Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
ROMANCE GÊNANTE
CE DRAME EST UNE ŒUVRE DE FICTION
TOUTE RESSEMBLANCE AVEC DES PERSONNES, DES ÉVÉNEMENTS
OU DES HISTORIQUE RÉELS EST PUREMENT COINCIDENTE
TOUTES LES DIRECTIVES CONCERNANT
L'UTILISATION D'ENFANTS ACTEURS ET D'ANIMAUX
ONT ÉTÉ STRICTEMENT RESPECTÉES PENDANT LE TOURNAGE
La mère de Hui-seon avait
des dettes de 15 000 dollars.
Et Hui-seon a
remboursé tout cela.
Puis, sa mère a emprunté 20 000 dollars supplémentaires
et a disparu.
Zut.
Pas étonnant qu’elle se soit enfuie.
Elle a même quitté son travail pour moi.
Elle cherchait des écoles professionnelles
et prévoyait d'obtenir son GED.
Qu'est-ce que je lui ai fait ?
Alors, pourquoi as-tu fait ça,
en premier lieu ?
Tu aurais dû te venger d'elle
quand elle t'a supplié.
J'avais peur.
Peur de quoi ?
Tu sais...
Tout.
Elle devait être...
encore plus effrayé que moi.
Elle a dû souffrir encore plus.
Je suis un sacré lâche.
Je suis un salaud.
Allez, ne te culpabilise pas.
C'est adorable.
- Seol-ha, montre-nous.
- Combien y a-t-il de grues en papier ?
- Une centaine ?
- Les gars.
- N'est-ce pas un mot d'amour ?
- Un quoi ?
Qu'est ce que c'est?
- Je veux le voir !
- C'est trop mignon.
Lisez-le à la maison.
Je t'avais dit de le lire à la maison !
- Je t'achèterai un vrai cadeau !
- J'ai dit que c'était bien !
- Qu'est-ce que c'était ?
- Que s'est-il passé ?
- Ma cheville !
- Tu es blessée ?
Non!
- Non, ça fait mal !
- Laisse-moi regarder.
- Ne le touche pas !
- Regarde.
- Ses os vont bien ?
- Ils ont l'air bien.
ROMANCE GÊNANTE
Mon Dieu.
Je suis un peu occupé en ce moment.
Je t'appelle plus tard.
ILHEUNG COMMUNICATIONS
HYEEUN TRADING
DAEGWANG ÉLECTRONIQUE
SAMDEOK ÉLECTRONIQUE
"Tu as volé ton premier baiser ?"
C'est moi.
Qu'as-tu dit que tu voulais acheter ?
Tous les yeux sont sur moi par Tupac.
Oh, Tupac !
Voyons voir. Autre chose ?
- Non.
- Tu veux du porno aussi ?
- Vous vendez aussi du porno ?
- Bien sûr.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, demandez-moi.
Je peux vous les procurer. Ici.
Et c'est vrai ? Ce n'est pas un faux, n'est-ce pas ?
- Ne l'achetez pas.
- Non.
J'en prendrai un de plus.
Quoi?
J'en ai commandé deux.
Il est écrit « Deux CD » ici. C'est bien deux.
Cela signifie qu'il y a deux CD dans un album.
J'ai dit que j'achèterais deux de ces albums.
C'est ce que ça voulait dire ?
Oui.
Mais vous ne le trouverez nulle part ailleurs.
J'ai eu du mal à mettre la main dessus.
- Oh non.
- Tu n'en veux pas ?
Je le veux.
Je vais acheter celui-ci, alors.
- Combien ça coûte ?
- C'est 15 dollars.
- Peux-tu me rencontrer à 13h--
- Ne l'achète pas.
Désolé.
Quinze dollars.
- Voilà.
- Merci.
- Hé.
Appelle-moi si tu as besoin de porno.
Bien sûr.
Passe une bonne journée.
Bonjour?
Ça fait un moment.
C'est moi, Gwang-jae.
Yo ! Yeon au Jeong !
Quelle est l'occasion ?
Rien. Je voulais juste passer du temps avec toi.
Tu nous as même réservé une table ?
Qu'est-ce qu'on fête ?
Nous ne faisons pas la fête.
Nous allons juste nous amuser.
Tentez votre chance !
- Tiens.
- Merci.
- Santé !
Quand nous sommes-nous vus pour la dernière fois ?
Je ne suis pas sûr. C'était probablement il y a une semaine.
Cela m'a semblé durer un million d'années.
Oh, c'est vrai.
- Tiens.
- Qu'est-ce que c'est ?
Tous les yeux sont braqués sur moi ?
Je sais que tu n'as pas cet album.
- Tu peux le garder.
- Mais c'est difficile d'en obtenir un.
Comment l'as-tu eu ?
Garde-le.
Tu n'as pas dit que
tu n'avais pas non plus cet album ?
Gardez-le simplement.
Buvons.
Mon Dieu.
- Génial.
- Tu aimes ça ?
Merci.
- Yeon-jeong.
- Oui ?
Sois ma petite amie.
J'ai dit : « Sois ma petite amie ! »
On sort ensemble maintenant, d'accord ?
Qu'est-ce que c'est?
Sois ma petite amie !
Tu veux dire ça ?
Oui.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nous avons des goûts musicaux similaires,
nous aimons tous les deux le hip-hop,
et on s'entend tellement bien
quand on danse en boîte.
Honnêtement, tu t'amuses
quand tu es avec moi.
Admets-le.
Est-ce que je me trompe ?
Tu pensais que je serais ta petite amie ?
si tu demandais ?
Bien,
pas exactement.
Alors,
pourquoi as-tu
dormir avec moi?
Je suis désolé.
Je ne te demandais pas de t'excuser.
Et puis, pourquoi es-tu désolé ?
Ce n'est pas ce que j'essaie de vous dire.
Est-ce que tu me détestes ?
- Ce n'est pas ça.
- Ça ne veut pas dire que tu m'aimes ?
Eh bien, c'est...
Je m'amuse quand je suis avec toi, mais...
Mais quoi ?
Mais je pense que les rencontres
c'est un problème différent.
Pourquoi?
Je ne
Je te connais bien.
Et toi?
Pensez-vous que vous me connaissez bien ?
Au revoir.
NOTE SUR LE FILM
INTERPRÉTATION DE IL MARE
LIEUX DE TOURNAGE D'IL MARE
UNE EXCURSION D'UNE JOURNÉE SERAIT TROP
PRÉPAREZ-VOUS À PASSER LA NUIT
HEUREUSEMENT, IL Y A
PLUSIEURS MAISONS D'HÔTES SUR L'ÎLE DE SEOKMO
SOYEZ PRÊT À PASSER LA NUIT
PASSER LA NUIT
INCHEON PAR THÈME : GUIDE DU VOYAGEUR
MAISONS D'HÔTES SUR L'ÎLE DE SEOKMO
MAISON D'HÔTES YOUNGHEE
CHAMBRE 101, CHARMANTE
UNE CHAMBRE STUDIO POUR 2 PERSONNES
- Alors, avec qui devrais-je sortir ?
- Moi. Tu peux sortir...
avec moi.
Je ne parle pas de passer du temps ensemble en tant qu'amis.
SOYEZ PRÊT À PASSER LA NUIT
- C'est du poulet braisé épicé.
- Sympa.
Merci pour la nourriture.
Vous êtes les bienvenus.
- Ju-yeon.
- Oui ?
Vous vous souvenez de notre promesse
d’aller voir l’océan ce samedi ?
Oui.
Tu sais,
J'ai complètement oublié.
Mais j'avais...
Pourquoi n'irions-nous pas là-bas la prochaine fois ?
Quoi?
Je veux dire,
J'avais des projets avec un ami.
Oh, je vois.
Et j'ai oublié.
D'accord.
- Profitez de la nourriture.
- Oui. Merci.
SEONGJIN DAILY
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu ne manges jamais au restaurant avec moi.
Merci pour le repas.
Délicieux.
Tu devrais manger aussi.
D'accord.
- L'école commence la semaine prochaine, n'est-ce pas ?
- Oui.
Vous devriez quitter vos emplois à temps partiel
et concentrez-vous sur vos notes
au deuxième semestre.
Je suis presque en train de rembourser toutes mes dettes.
D'accord ?
Maman.
Quoi?
Quoi qu'il en soit, quand je serai parti,
Je vais courir
il y a un endroit où l'on mange du riz frit kkakdugi,
alors retrouvez-moi là-bas.
Quel est cet endroit ? L'Amérique ?
C'est San Francisco.
Ils sont hyeok.
Pensez-vous sérieusement que cela soit plausible ?
Écouter.
Il n’y a aucune garantie
que Hui-seon soit allé aux États-Unis.
Bien. Disons qu'elle y est allée.
Comment vas-tu la retrouver
dans cet immense pays ?
Elle pourrait être à San Francisco,
elle pourrait être à Los Angeles,
ou elle pourrait être à Los Angeles.
Qui sait ?
Ok. Disons que tu l'as trouvée par chance.
Tu la trouves,
mais elle a déjà un nouveau petit ami,
et son nom est James ou Michael.
Et alors ?
- Je ne saurais pas quoi faire.
- Sérieusement ?
Pourquoi dirais-tu ça et gâcherais-tu l'ambiance ?
Je veux dire,
Je dis juste ça.
Buvons, les gars.
Hé, va trouver Hui-seon.
- Je le ferai.
- Toi aussi.
Tu es fou.
Tu es fou, mec !
Oui, il l'est.
Tu es définitivement fou.
Revenez en toute sécurité.
- Je n'arrive toujours pas à y croire.
- Mec.
Il y va effectivement.
C'est quelqu'un.
Fais comme si tu approuvais. Souris.
Bon choix, mec.
Ici.
Qu'est-ce que c'est?
Nous avons tous contribué.
Ce sont des dollars,
alors utilisez-les dès votre arrivée.
Prends-le.
Merci.
Assurez-vous de nous contacter dès votre arrivée.
Je vais.
Es-tu sûr que tout va bien ?
Oublie-moi. Occupe-toi de toi.
Ce type.
Maintenant je comprends.
Tu as vraiment du cran.
- Tu penses que je suis cool ?
- Tu es super cool, mec.
Prenons un verre quand tu reviendras.
Continue.
- Au revoir.
- Au revoir !
- En fait, il est parti.
- Je sais.
Pourtant, il ne regrettera rien.
EXCURSION SUR L'ÎLE DE SEOKMO
Ju-yeon--
Que penses-tu de moi ?
Que veux-tu dire?
Tu sais,
juste...
Les filles ne sont pas vraiment attirées par les gars comme moi,
n'est-ce pas ?
Ce n'est pas vrai.
Tu es un gars plutôt bien.
Les filles aiment les gars comme toi.
Est-ce vrai ?
Ju Yeon.
Oui?
Si...
ça te va, on sort ?
Je suis désolé?
Oh,
Bien...
Je savais que tu ne m'aimerais pas.
Non, ce n'est pas ce que je veux dire.
Et alors ?
Attends. Tu n'es pas Jun-seok ?
Est-ce que tu vas quelque part ?
Je vais rendre ces cassettes vidéo.
- Vas-y.
- Au revoir.
Monsieur So!
- Quoi ?
- Tu ne peux pas les rendre maintenant.
De quoi parles-tu ?
Il m'a appelé et m'a demandé de les lui rendre.
C'est impossible.
J'ai juste entendu dire qu'ils n'étaient pas disponibles.
Pourquoi ne seraient-ils pas disponibles ?
- Alors, je les surveillerai et je les rendrai.
- Tu es fou ?
Il y aura des frais de retard
si je ne les retourne pas maintenant.
- Je paierai les frais de retard.
- Non, gamin !
- Je dois écrire une critique de film !
- Quoi ?
Hé, arrête !
Ce punk.
Reviens ici !
Hé.
Tu as perdu la tête ? Rends-la-moi.
- Désolé. Je vais les surveiller et les rendre.
- Donne-les.
- Pourquoi les regarderais-tu ?
- S'il te plaît.
- Rends-les-moi.
- Je dois honnêtement--
- Je suis désolé.
- Pourquoi les regarderais-tu ?
Rends-les-moi.
- Donne-le.
- S'il te plaît, laisse-moi le regarder.
- Rends-les-moi maintenant.
- Attends.
- Juste une seconde.
- Qu'est-ce que vous faites les gars ?
Tu reviens juste à la maison ?
Eh bien, je vais...
retournez ces cassettes vidéo.
Punk.
MADAM TAURUS TRICHES
RESTREINT : 19 ANS ET PLUS SEULEMENT
Papa.
Tu es trop jeune pour ce genre de choses.
Jun-seok.
Oui?
Un gars m'a demandé d'être sa petite amie aujourd'hui.
Oh, je vois.
Et?
Est-ce que tu vois quelqu'un en ce moment ?
Il y a quelqu'un que j'attends.
J'ai dit non.
Tu l'as fait ?
Quand devrions-nous
aller à l'île de Seokmo ?
Quand tu es libre.
Quoi?
Quand tu veux partir.
C'est à ce moment-là que nous irons.
Devrions-nous prendre une bière ?
Bien sûr.
Allons-y.
- Tu as de la bière fraîche ?
- J'en ai.
- Ju-yeon.
- Oui ?
Que feras-tu
si tu rencontres ce gars plus âgé à l'école ?
Tu as accepté un rendez-vous à l'aveugle
sans même y penser ?
Ce n’était pas un rendez-vous à l’aveugle.
Il est venu sans demander.
Mon Dieu.
- Hé.
- Quoi ?
Tu sais,
après être allés sur l'île de Seokmo...
Après cela,
si nous avons le temps...
Si on a le temps, je veux dire. Pendant les vacances,
Devrions-nous aller ensemble sur l'île de Jeju ?
L'île de Jeju ?
Oui.
J'ai toujours voulu aller sur l'île de Jeju.
Vraiment?
Ensuite, nous devrions visiter toutes les îles.
- Quelles îles ?
- Il y en a beaucoup.
Phuket, Bali,
Hawaii,
Australie,
et...
Bref, toutes ces îles.
On les visitera ensemble.
J'adorerais ça.
Mais aurions-nous assez de temps
pour les visiter tous ?
Nous pouvons continuer à en visiter d'autres.
Nous avons le temps. Nous vieillirons avec le temps.
Nous pouvons y aller à chaque fois que nous en avons l'occasion
jusqu'au jour de notre mort.
- Jusqu'au jour de notre mort ?
- Oui.
Bien...
- Mais
- Oui ?
et si j'avais un nouveau petit ami
entre-temps ?
Oh, tu as raison.
Quoi?
Je ne sais pas.
Chaque fois que je te regarde,
Je veux juste te frapper et te pincer,
et je ne peux tout simplement pas te supporter.
Tu me frustres tellement.
Je suis sans voix.
- Tiens.
- Oh,
merci.
Saviez-vous...
que c'était la première fois que nous
nous voyions
en dehors du club ?
C'était comme si nous nous étions déjà rencontrés
si souvent.
Comment est-ce possible ?
C'est tellement drôle.
Je pensais...
toi et moi avions tellement de choses en commun.
Je suppose que c'est pour ça que tu m'as attiré.
Je me suis dit : « Elle est cool comme moi. »
Et j'aime ça cool.
Mais il s'avère que
J'ai eu tort.
Je me suis trompé.
Je ne suis pas si cool que ça.
Tu es la personne cool,
et je ne suis pas cool du tout.
Non.
Je ne peux plus être cool avec ça.
Il m’a fallu tellement de temps pour m’en rendre compte.
J'ai agi de manière tellement cool jusqu'à maintenant,
et je suis désolé.
Je ne suis pas si cool non plus.
J'aime danser,
J'aime aller dans les clubs,
et j'aime m'amuser.
Mais
les gens me disent d'agir en fonction de mon apparence.
Ils me disent que je n'ai pas ma place là-bas.
Cela doit être pour ça
J'ai essayé d'être cool à ce sujet.
Aussi,
en fait,
J'aime plus les gars
comme Jun-seok, ton ami.
Quoi?
J'aime les beaux mecs.
Je suis très exigeante quant au visage d’un homme.
Tu vois ? Tu ne me connais pas très bien.
Bien,
Est-ce que Jun-seok et moi sommes si différents ?
En quoi sommes-nous pareils ?
On est tous les deux exigeants en matière d'apparence.
Mon Dieu. Incroyable.
Mais dois-je te le dire ou pas ?
- Tu veux savoir ?
- Qu'est-ce que c'est ?
Non. Dois-je te le dire ou pas ?
De quoi s'agit-il ?
À propos de Jun-seok,
il a vraiment...
Mon Dieu. Il ne se lave jamais.
Il lave rarement ses vêtements
ou prend une douche, donc il sent toujours mauvais.
Tu ne peux pas être attirée par un gars comme lui.
Mon Dieu.
Il était si beau
que je ne savais même pas qu'il sentait mauvais.
Nous regrettons de vous informer que nous ne
pourrons pas avancer avec vous.
à ce moment-là.
R??SUM??
BIBLIOTHÈQUE DE L'UNIVERSITÉ HANKOOK
Le numéro que vous avez composé n'est pas disponible.
Après le bip...
Ralentissez là.
Donc,
Vous ne vous êtes pas vus
depuis deux semaines ?
Mais qu'est-ce qu'il fait ?
Je n'en ai aucune idée.
Je ne sais pas ce qu'il fait.
Il est jeune.
Il faudra que tu comprennes.
Je sais que.
Ce n’est pas que je ne le comprends pas.
Ce n'est pas ça.
Mais...
Je ne sais pas ce que je suis censé faire.
Arrêt.
- Donne-le.
- Je te le verserai.
- Hé.
- Min-gi.
Est-ce que tu vas bien ?
Oui.
Je vais bien.
Qu'est-il arrivé à ton bras ?
J'ai dû avoir une égratignure.
Est-ce que tu vas bien ?
Oui.
C'est la même chose tous les jours.
J'ai été...
rédiger des CV, suivre des cours,
et je travaille au café.
C'est toujours pareil.
Je vois.
Min-gi.
Oui?
Devrions-nous sortir et faire une promenade ?
Bien sûr. J'aimerais ça.
Allons-y.
Est-ce que ça va ?
Pourquoi conduit-il si vite
dans cette ruelle étroite ?
PHOTOMATON
Prenons des autocollants photo.
Allez.
PHOTOMATON
LE PAIEMENT A ÉTÉ EFFECTUÉ AVEC SUCCÈS LA SÉANCE
PHOTO COMMENCERA BIENTÔT
Et voilà.
Vous pouvez regarder ça.
Nous les avons eu.
Regarde ça.
- Ils ont l'air bien, non ?
- Oui.
Devrions-nous sortir ?
Bien sûr. Allons-y.
Tiens. Mange ça.
Les griller est plus difficile qu'il n'y paraît.
Comment se fait-il qu'ils brûlent sans cesse ?
- Min-gi.
- Oui ?
Allons...
rompre.
Quoi?
Quoi...
Que veux-tu dire?
Envoie-le.
Seol-ha. Attends.
Envoie-hein ?
Arrête. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Qu'est-ce que c'est?
Est-ce parce que j'ai brûlé toute la viande ?
Tu dois me le dire pour que je sache.
- Je...
- Oui.
ne pense pas...
Je t'aime encore.
Non.
Si vous devez rompre,
rompre seul.
MENTORAT DES ANCIENS ÉLÈVES
RELIER LES GÉNÉRATIONS D'ÉTUDIANTS
FESTIVAL DU COURT-MÉTRAGE DE HONG KONG
ACCEPTATION DES CANDIDATURES :
PROGRAMME D'ÉCHANGE À L'ÉTRANGER POUR LE SEMESTRE D'AUTOMNE 2000
INSCRIVEZ-VOUS AU COURS DE
PRÉPARATION AU TOEIC DU SEMESTRE D'AUTOMNE 2000
- Gong Min-seop.
- Tiens.
- Kim Min-gyeong.
- Ici.
- Kim Yong-jun.
- Kim Da-hui ?
- Oui.
- Noh Jun-seok.
- Ici.
- Baek Seung-heon.
- Oui.
- Seo Min-gi.
- Tiens !
- Lee Ga-eun.
- Oui.
- Lee Gwang-jae.
- Tiens.
C'est certainement ennuyeux sans le gang.
Hé, qu'est-ce que tu as fait ?
Min-gi, dis-tu quand tu l'as appelé ?
Aucune idée. Il m'a demandé de répondre
à l'appel jusqu'à cette semaine.
Je pensais qu'il en avait fini avec Seol-ha.
Il dit qu'il n'a pas fini.
Mec. Que va-t-il faire
s'il n'en a pas fini avec elle ?
Savez-vous ce qu’est un esprit terrestre ?
- Bien sûr.
- Qu'est-ce que c'est ?
N'est-ce pas quelqu'un qui part
en voyage d'affaires à la campagne ?
Idiot.
Lorsqu'une personne décède dans un accident de voiture
ou tout autre accident,
c'est si soudain que la personne ne se rend pas compte
qu'elle est morte.
Donc, ils tournent simplement autour du même endroit.
C'est un esprit terrestre.
Min-gi a été largué de nulle part.
Il est devenu un esprit terrestre.
Mon Dieu. Je me sens mal pour lui.
Nous ne pouvons rien faire.
Il suffit de le laisser tranquille
jusqu'à ce qu'il réalise qu'il est mort.
Quel idiot.
- Go Eun-taek ?
- C'est moi.
Vous êtes un ancien ?
- Oui.
- Votre total est de 170 dollars.
Merci.
- Nom ?
- Je suis Shin Seong-sik.
- Shin Seong-sik.
- Oui.
- Étiez-vous le soudeur ?
- C'est 150 dollars pour lui.
- Merci.
- Nom ?
- Seo Min-gi.
Seo Min-gi ?
Ouvrier à tout faire. C'est 37 dollars.
- Merci.
- Suivant.
- Seo Sang-yeop ?
- Imperméabilisation.
- Imperméabilisation ?
- Oui.
L'ATELIER DE MONET
Envoie-le.
Est-ce que tu vas bien ?
Oui.
Prends ça.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est ton cadeau d'anniversaire.
Je suis désolé qu'il soit si tard.
- Min-gi.
- Je sais.
Je comprends maintenant.
Alors, reprenez-le.
Laisse-moi aussi te donner quelque chose.
Je vais y aller.
D'accord.
Au revoir.
Min-gi !
Ce n’est pas si facile à faire.
C'est très bien.
- À tes trois.
- D'accord.
- Hé, les gars.
- Hé.
Se connecter.
J'ai un Overlord sur nos trois.
Je suis prêt à partir.
- Déjà ?
- Oui.
Peux-tu m'aider ?
- J'arrive.
- Dépêche-toi.
Attends. Fais attention à celui-là.
Bonjour?
Oui.
C'est moi.
Oh,
J'ai réussi ?
D'accord. Oui, merci.
Oui, je comprends. Merci beaucoup.
Que dois-je faire?
- Tu es entré ?
- Oui.
- Tu es partant ?
Oh mon Dieu.
Bravo à toi. Félicitations.
Je t'avais dit qu'ils t'embaucheraient.
Je suis si fier de toi !
Excellent travail. Vous avez travaillé dur pendant si longtemps.
LE 8E
MARATHON COURT DE 15 KM « LES GARDIENS DE NOTRE TERRE »
Eau.
- Tu entends ça aussi ?
- Hé !
- De l'eau !
- Que se passe-t-il ?
De l'eau. Apporte-moi de l'eau !
- Qu'as-tu dit ?
- Apporte-moi de l'eau !
De l'eau ? Mon Dieu.
Bois.
Est-ce que c'est assez d'eau ?
- Bon sang.
- N'est-ce pas dur ?
Bien sûr, c'est difficile.
- Tes pieds ne te font pas mal ?
- Ils te font très mal.
Pourquoi vous entraînez-vous pour un marathon
tout d’un coup ?
Tu n'as jamais ressenti ça ?
Parfois, on a juste envie de courir.
Tu ne comprendras pas.
Parfois, tu as juste envie de courir.
Peu importe.
Tu es trempé de sueur. Prends une douche.
- Vous êtes tous échauffés maintenant ?
- Oui.
Min-gi, il y a un prix en espèces
pour les 1ère à 3ème places.
Si je suis troisième et que je gagne un prix en espèces,
- on le partage équitablement, d'accord ?
- Sérieusement ?
- Et on boit avec ça ce soir ?
- On boira.
- Ne te surmène pas. Visez la troisième place.
- D'accord.
- Tu es prêt pour ça.
- Je suis peut-être trop rapide. Essaie de me rattraper.
- D'accord !
- D'accord.
- J'y vais.
- Tu peux y arriver !
- Vas-y, Min-gi !
- Aller!
Et s'il arrive premier ?
- D'après ce que je peux dire, il le pourrait totalement.
- Vraiment ?
LE 8E
MARATHON COURT DE 15 KM « LES GARDIENS DE NOTRE TERRE »
Le 8e marathon court de 15 km « Gardiens de notre terre »
- Visez la troisième place !
- cela commencera bientôt.
- Tu peux le faire !
- S'il te plaît, éloigne-toi de leur chemin.
En 1, 2, 3.
Il pourrait bien être premier !
Cours, Min-gi !
Je voulais juste courir vite,
comme tout le monde.
Mais mes pas étaient toujours emmêlés,
mes jambes ont trébuché l'une sur l'autre
et je suis tombé.
Ensuite, j'ai utilisé la chute comme excuse
pour ne pas terminer la course.
Cela a toujours été le cas
pour autant que je sois arrivé.
Aujourd'hui,
Je courrai à un rythme que je peux gérer.
Je courrai avec la foulée qui est la mienne.
Ce qui compte c'est
que je termine la course.
Vous êtes diplômé en littérature coréenne ?
La fatigue que tu m'as donnée
Me réveille
SEOL-HA, LA VÉRITÉ C'EST... QUE JE T'AIME
Est-ce que tu m'aimais ou pas ?
Je n'ai jamais pensé à toi de cette façon.
Chienne.
Ce n'est que lorsque je franchirai cette ligne d'arrivée
Est-ce que je comprendrai vraiment ?
Là où se trouvent mes limites.
Là où se trouve mon fond.
Aujourd'hui, je vais me confronter
à ce fond.
Et demain, je m'en éloignerai
- et monte plus haut.
- Et tu lui as dit que tu avais un nouveau petit ami !
Ne pars pas ! Seol-ha, s'il te plaît !
C'est juste que je suis trop frustré !
Tu as ri seulement quand tu as eu le mien !
- Je t'achèterai un vrai cadeau !
- J'ai dit que c'était bien !
Min-gi !
Laisse-moi aussi te donner quelque chose.
- Continue de courir !
- Tu peux le faire !
Tu peux le faire !
- Min-gi !
Quoi?
- Qui est-ce ?
- Il ne portait pas de vert.
- Il avait une chemise blanche.
- Chemise blanche.
Attends. Le voilà.
- Ce n'est pas lui.
- Non, il porte du blanc, mec.
- Ce n'est pas lui ? Là-bas.
- Quoi ?
- Ça doit être lui.
- Le voilà qui arrive.
- Min-gi !
- Min-gi, cours plus fort !
Courir!
Ce n'est pas Min-gi.
Qu'est-ce qui lui prend autant de temps ?
LE 8E
MARATHON COURT DE 15 KM « LES GARDIENS DE NOTRE TERRE »
- J'aurais marché plus vite jusqu'ici.
- Il doit ramper, alors.
Crampe!
Tu as dit qu'il pourrait être premier.
J'ai dit troisième.
L'avant-dernier, tu veux dire.
- Il n'a pas pu mourir, n'est-ce pas ?
- Allez.
Allons le trouver.
- Accroche-toi bien.
- D'accord.
Allons-y. Où est-il ?
C'est lui ?
Hé. N'est-ce pas Min-gi ?
Oh mon Dieu.
J'étais tellement sûr qu'il portait du vert.
Je ne te l'ai pas dit ?
Oh, salut.
Hé, Min-gi !
Oui, c'est arrivé.
Appelle-moi. On va manger ensemble un de ces jours.
Appelle-moi. Au revoir.
C'est mon fils.
Il est beau, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Même si le monde te tourne le dos
Je serai à tes côtés
Dans ce monde dur qui est le mien
Mon amour pour toi ne s'effacera jamais
Je ne regretterai rien
Même si je tombe, fatigué et brisé
- Reste juste
- Toi, celle en jean.
- À mes côtés, je--
- Un jean !
Pas d'improvisation.
D'accord. Désolé pour ça.
Je m'excuse.
Mon Dieu, pourquoi y a-t-il autant de mauvaises herbes ?
D'où viennent-ils ?
Voyons.
Reste silencieux.
Non, je suis désolé. S'il vous plaît. Je dois y aller.
Ok. Au revoir.
Ca c'était quoi?
Quoi ? Ju-yeon.
Où vas-tu ? Il se fait tard.
Je rentrais à la maison.
Tu prenais juste une douche à l'intérieur.
Quand as-tu eu le temps de sortir ?
Non, je viens de rentrer à la maison.
Est-ce ainsi?
Ensuite, rentrez et lavez-vous.
Préparez-vous pour le dîner.
- Tu es mort.
- Entre.
D'où cela vient-il ?
- Allô ?
- C'est moi.
Min-gi.
Oh, hé.
Je suis...
je pars maintenant pour le camp d'entraînement.
Oh, je vois.
Revenez en toute sécurité.
- Tu es au travail ?
- Oui, je suis au travail.
Comment va le travail ?
C'est dur, n'est-ce pas ?
Bonjour?
Oui.
Envoie-le.
Merci.
Pour quoi?
Pour m'avoir appris ce qu'est l'amour.
Et...
pour le fait que tu étais celui
qui m'a appris ça.
- Merci beaucoup.
- Je viens de le terminer.
Min-gi, je suis vraiment occupée en ce moment.
Je dois raccrocher. Désolée.
Ne te blesse pas pendant que tu es là, d'accord ?
Mais j'étais sûr de l'avoir cherché.
ROMANCE GÊNANTE
PRINTEMPS 2003
Min-gi !
Envoie-le !